Branches ("ramos") são utilizados para desenvolver funcionalidades isoladas umas das outras. A branch master é a branch "padrão" quando você cria um repositório.

É interessante separar o desenvolvimento de funcionalidades em branches diferentes, para que as mudanças no código para uma não influencie no funcionamento de outra.

Nesta aula, entenderemos melhor como trabalhar com estes ramos, mas é muito importante que você entenda seu propósito.

Em outros treinamentos aqui na Alura, falaremos mais sobre estratégias para organizar suas branches, então não precisa se preocupar tanto com isso agora! ;-)