Já sabemos como trazer o trabalho de outra branch e unir com a branch atual. Conhecemos duas formas de fazer isso: merge e rebase.

Neste cenário, qual a diferença entre os comandos rebase e merge?

O merge junta os trabalhos e gera um merge commit. O rebase aplica os commits de outra branch na branch atual.

 Com isso, evitamos os commits de merge. Há uma longa discussão sobre o que é "melhor": rebase ou merge. Estude, pesquise, e tire suas próprias conclusões. Aqui tem um artigo (de milhares outros) que cita o assunto: https://medium.com/datadriveninvestor/git-rebase-vs-merge-cc5199edd77c.
 
 Link de vídeo no you: https://www.youtube.com/watch?v=lmbwADzYJew