*******Repositórios desatualiados*******

Exemplo: 

To https://github.com/anottsu/IMC.py.git
 ! [rejected]        main -> main (non-fast-forward)
error: failed to push some refs to 'https://github.com/anottsu/IMC.py.git'
hint: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
hint: its remote counterpart. Integrate the remote changes (e.g.
hint: 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.

O erro apresentado acontece quando trabalhamos em uma versão desatualizada dos arquivos pertencentes ao projeto. Por exemplo,em nossa máquina local possui uma versão com 2 arquivos, enquanto no repositório remoto, possuímos 3 arquivos, então, essa discrepância entre os repositórios faz com que antes de enviar alterações, façamos uma atualização do repositório, para que em ambos os lugares tenha a mesma versão, os mesmos arquivos, os mesmos conteúdos. Então, o que pode ter acontecido no seu caso é que o repositório local possuía uma versão diferente do repositório remoto, o que nos obriga a atualizá-los através do comando "git pull" para que ambos os lugares tenham a mesma versão.

Inclusive, quando trabalhamos em equipe usando o git, uma boa prática é sempre executarmos o comando git pull antes de realizarmos qualquer modificação ou envio de arquivos, pois dessa forma garantimos que ambas as pessoas trabalharão na versão mais recente do projeto.

Então, não se preocupe, é uma mensagem de erro que pode assustar a princípio, mas é uma mensagem esperada caso os repositórios não possuam os mesmos repertórios e para correção ou se precaver, basta manter a prática de executar o comando git pull antes de modificar ou fazer o envio para o repositório.