No último vídeo, nós aprendemos a desfazer alterações das quais não vamos precisar mais.

Quais os comandos, respectivamente:  desfazem alterações antes de adicioná-las 
(1); desfazem alterações antes de adicioná-las 
(2); depois de adicioná-las, mas antes de commitá-las 
(3); Após realizar o commit 

1 - git checkout

2 - git reset

3 - git revert

Com o git checkout nós desfazemos uma alteração que ainda não foi adicionada ao index ou stage, ou seja, antes do git add. Depois de adicionar com git add, para desfazer uma alteração, precisamos tirá-la deste estado, com git reset. Agora, se já realizamos o commit, o comando git revert pode nos salvar.