Vimos como podemos utilizar git stash para armazenar temporariamente algumas de nossas alterações.

Em que momento o stash parece útil?

Quando precisamos parar o desenvolvimento de algo no meio para trabalhar em outra coisa!

Quando precisamos pausar o desenvolvimento de alguma funcionalidade, ou correção, antes de finalizar, talvez não seja interessante realizar um commit, pois o nosso código pode não estar funcionando ainda. Nesse caso é interessante salvar o trabalho para podermos voltar a ele depois.