o caso, queremos navegar ao commit de hash ea539b3. Já conversamos que o comando git checkout muda o estado da aplicação, seja desfazendo alterações, navegando entre branches ou commits. Assim, é possível utilizarmos git checkout ea539b3, e com isso a mensagem que se exibe indica que estamos em um estado de cabeça (HEAD) desanexado (detached) do controle de versões.

git checkout hash

Se fizermos git checkout master nunca mais conseguiremos acessar o commit em que estávamos anteriormente, que fica desanexado das linhas de desenvolvimento.

git checkout -b "novo-branch"