Com o comando git diff, nós vimos que é possível visualizarmos as mudanças realizadas em determinado código. Podemos ver as diferenças entre commits, branches, etc.

Como o git diff exibe as mudanças no código.

git diff

git diff commit1..commit2 

Ele mostra todas as alterações foram feitas de um commit ao outro.

+ linha adicionada
- linha removida
- linha modificada (versão antiga)
+ linha modificada (nova versão)

O sinal de subtração (-) antes da linha indica que ela não está mais presente no arquivo. Já o sinal de adição (+) mostra que é uma linha nova. Alterações são representadas por uma remoção e uma adição de linha