No último vídeo, nós trabalhamos bastante. Nossa primeira tarefa foi criar um novo repositório, que será utilizado como o nosso "servidor" Git, ou seja, todos os membros da equipe o acessarão para compartilhar suas mudanças.

Como fizemos para definir um repositório Git neste caso?


git init --bare


Alternativa correta! Com este comando nós criamos um repositório que não terá a working tree, ou seja, não conterá uma cópia dos nossos arquivos. Como o repositório servirá apenas como servidor, para que outros membros da equipe sincronizem seus trabalhos, poupamos espaço de armazenamento desta forma.