Agora que nós já entendemos para que serve um VCS (Version Control System), ou sistema de controle de versões, podemos dar continuidade com este treinamento, mas só para garantir...

Nos deixa organizar o trabalho em equipe, mantendo as alterações nos arquivos em um servidor específico para isso

 O Git permite que a gente armazene as modificações feitas em cada arquivo em um servidor próprio para isso. 
Toda a gestão de alterações é feita pelo Git e nós só precisamos nos preocupar em criar código que funciona, e não em quem alterou o que antes.


Permite armazenamento e acesso a um histórico de modificações


Alternativa correta! Cada alteração que você faz fica gravada em um histórico, podendo ser visualizada e restaurada a qualquer instante.