Já entendemos o motivo para utilizar o Git. Começamos também a entender como o Git funciona. Sabemos que o Git faz a gestão de repositórios, e cada pessoa na equipe pode ter o seu repositório.

Como fazemos para o Git passar a enxergar determinada pasta como um repositório e a observar as mudanças em seus arquivos?


Através do comando git init


Alternativa correta! O git init inicializa um repositório no diretório em que o comando for executado. A partir deste comando, o Git poderá gerenciar as modificações realizadas nos arquivos.