Para que o Git saiba quem está realizando as alterações, ele precisa de algumas configurações. Na primeira vez que você tentar realizar um commit em uma máquina, ele pedirá que você o configure.

Como podemos definir o nome da pessoa que executa commits no repositório local atual?

git config --local user.name "Nome da pessoa"


Alternativa correta! Assim todos os commits executados neste repositório serão atribuídos à pessoa com nome Nome da pessoa. Para mais detalhes e outras configurações possíveis (até algumas mais avançadas), você pode conferir este link: https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration.