Conforme vimos no último vídeo, podemos visualizar o histórico de alterações em nosso projeto de forma muito fácil, através do comando git log.

Apesar de ser fácil, este comando é muito poderoso. Execute git log --help e veja algumas das opções possíveis. Para alguns exemplos mais fáceis de entender, você pode pesquisar sobre git log ou dar uma olhada neste link: https://devhints.io/git-log.

Sair da tela de scroll
Você deve ter reparado que ao executar git log -p, o git nos mostrou uma tela onde é possível rolar para baixo e para cima através das setas. Isso não é algo específico do git, mas sim do próprio terminal do sistema operacional. Quando finalizarmos a visualização do log, basta apertar a tecla q para voltar "ao normal" em nossa linha de comando. :-D